Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құстардың сайрауы)
Тоқта!
Сюань Цзан Санцзан
Мен сені одан әрі батысқа жібере алмаймын.
) Санзо: Бізді ұсынған сияқты.
) Онда мен сенімен айналысуым керек.
Цк, бос адамдар
) Бұл қымбат. Біздің үміткерлік жарнамыз
Ғұн, ауызы кішіреймеген
Осыншама халықпен қалай күресесіз?
Ей! Польнареф!
Алып кетпеңдер, құрттар.
(оқ ату)
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Бізді жеңіл қабылдағаныңызға өкінеміз.
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
(Йокайдың ұрыс айқайы)
Жарайсыңдар.
Олай болса, тез бітірейік...
Тамақ ішейік
Уау!
А, жоқ, жоқ, мен өзімді әйел сезінбеймін.
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Мен бейбақты аямаймын.
Осы мәселені талқылау арқылы бейбіт жолмен шешкіңіз келмейді ме?
Бұл...
Бұл пайдасыз болар еді.
Ей, сегіз өсиет
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Соңғы кездері мінезіңіз нашарлап бара жатқан жоқ па?
Гяааах!
Солай ма? (Юкай 2) Уау
Егер сіз бұл туралы білмесеңіз, абай болғаныңыз жөн.
Мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Егер бұл жаман кейіпкер болса -
Менің ойымша, бұл басқа біреудікі сияқты жақсы емес.
Хун
Ғү!
Кім туралы айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Тәтті~
Көрсеткі! жебе ату
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
(Теледидардың жарылу дыбысы)
Иә! (Юкай) Уау...
Цк
Ғү!
Боқ, ат, ат, ат!
Санцо!
Тәтті, осылайша...
Бұл жалын тасы! Жалынды тасты ат!
Бірақ бұл сіздің тарапыңызда.
Маған бәрібір, ат! (Юкай) Ах...
Өрт!
Гах... тым көп.
Док (сегіз өсиет) Санзо
Менің басымдағы шыбын сияқты...
Сіз өзіңіз төлей аласыз
Енді сегіз өсиет
Иә
(оқ ату)
Зеницу, мені ойлама.
Немесе... жалын тасы.
Олар кімдер?
《Жоқ, жасама!》
Ку... Мен келемін.
А... ат!
Сіз не істеп жатырсыз? Асығыңыз...
Уау!
Ах...
Сегіз өсиет Келесі қалаға дейінгі қашықтық қанша?
Жүрейік.
Қарным ашты, өлейін деп жатырмын.
Ах...
Ал, қалаға жеткенде тез сөйлесейік, Санцо.
Боқта~ Есіңізде болсын.
Маған анда-санда тыныш ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Гэ… Сюаньцзан Санцзан
Мұны жеңдім деп ойламаңыз.
Біздің достарымыз әлі ондай емес.
Мен сені міндетті түрде аңдып, тоқтатамын...
Сіз де...
Ұйқыға кетіңіз
(оқ ату)
Бұл тыныш, солай емес пе?
Ай да әдемі.
Хун (Гоку) Ах, қарным ашты.
Сегіз өсиет Сіз қалаға әлі келген жоқсыз ба?
Бұл дұрыс.
Я...
Не болды?
Жоқ, маңызды емес.
Біз адасып кеткен сияқтымыз.
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
«Ахаха» емес
Мұндай жерде жабайы жерде лагерь құра алмайсың.
Кешкі ас ше? Кешкі ас ше?
Ол өзінің жеке заттарына және жазған жазбаларына от қойып, өзін-өзі өртеді
Бұл карта бойынша біз қалаға тез жетуіміз керек.
Ах, қарным ашты.
Бұл тітіркендіргіш.
Амал жоқ, қарным ашты.
Сен тек тамақты ойламайсың ба, мисыз, аш маймыл?
Олай болса, жолды табу үшін жанасу сезімін пайдаланыңыз.
Мына қызыл тарақан каппа
Эй, сен бұл тыйымды тағы қолдандың.
Уау, өте тыныш.
Сен шулысың, балам.
Ал, ұста, ұста
(Дауыстар таласып жатыр)
(оқ ату)
Мен мәңгі ұйықтаймын.
Хаа һаа һаа…
(Хоранның ауыр тыныс алуы)
Ах...
Хаа һаа һаа…
Гуах! (Хоран) Кяаа!
Иә?
Хаа һаа һаа…
(Хоранның ауыр тыныс алуы)
Қаш! (Годжо және басқалар) Иә?
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Бұл не!
Гоку
Қуырылған тауық етін ұнатасыз ба?
Мен сені жақсы көремін
Тауық еті туралы не айтасыз?
Якитори туралы не деуге болады?
Мен сені қатты жақсы көремін!
Әй, мен тәттіге жауаптымын.
Сосын, Гоку...
Кешкі ас, өтінемін.
Бір минут күтіңіз.
Кешкі ас ше?
Куу~ Ең алдымен, иә.
Ысырапшыл болма, асықпай ас әзірле.
Бұл әзіл емес.
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Сенің атың кім? жас ханым
Бұл Уран...
Оуран... Бұл жақсы есім емес.
Әй, осындай уақытта не алып жатырсың?
Шулы
Сіз бұл құбыжықты тез арада күтуіңіз керек.
Егер сіз көп айтқыңыз келсе, Годжо мұны істеуі керек.
Мен қазір шынымен бос емеспін.
Цк
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Өте қатты ашуландырады—
Бұл аздап өрескел болады.
Ей, сегіз өсиет
Кеш болды, Санзо.
Мен қазірдің өзінде араластым.
Дұрыс (Санзо) Цк
Гуах! (Хоран) Кяаа!
Ей, қарным ашты, күш-қуатым жетпейді.
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Сегіз өсиет, бұл жігіт шынымен де тәртіпті қажет етеді.
Санцо
Өтінемін, Санзо.
Хмф, сіз рұқсатсыз мойныңызды тығып алған шығарсыз.
Мен білемін бе?
Басыңыздағы шыбындарды тісіңізбен тазалаңыз.
Бұл шыбын үшін тым үлкен емес пе?
Санцо!
Маған көмектесші~ Санцо-сама
Цк
Бұл қымбат.
Жолдан кет (Гоку) Ах
Ақыры ұстадым сені, Дио!
(оқ ату)
Не? Көтерілген рух мылтығы жұмыс істемесе ше?
Ым, біз баяулауымыз керек пе?
Жоқ…
Польнарефф, мен сені жеңе алмаймын.
Ақыры ұстадым сені, Дио!
(Санцоның сиқыры)
...
Аспандағы сиқырлы тазарту!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Мен сиқырлы көктегі тазартудан бас тарттым.
Иә, бұл жақын қоңырау болды.
Санзо-сама күткендей, сіз оны қуып үлгердіңіз.
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Шулы, мен сені өлтіремін
Ху~ Мен барған сайын аш болып барамын.
Сол қауіпті жер үшін көп рахмет.
Жоқ, қош келдіңіз.
Сіздің үйіңіз осында ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Дегенмен, бұл қожайынның үйі.
Мастер? (Хоран) Иә.
А-а... Алдағы аспалы көпірден өтсеңіз...
Үйге келіңіз
Мен ештеңе сұрай алмаймын, тым болмаса бірдеңе беріңізші.
Тамақ бар ма? (Хоран) А, иә.
Душ және кереуеттер ше? (Хоран) Иә.
Бар, бар, міндетті түрде бар.
Годжо да барады!
Иә
Сіз не істейсіз? Санцо
Хмф, қалағаныңды істе.
Олай болса, сөзіңізді қабыл алайық.
Сегіз өсиет Бұл көпір жақсы ма?
Жарайды, мүмкін.
Не? Мүмкін?
Хаха, онда мен барамын.
бұл... сегіз өсиет!
Әй, ақымақ, сегіз өсиет!
Я...
...Асық болма.
Сәл кеш болды ма?
Ешқандай бұйрықсыз шабуыл жасау
Содан кейін жойылды
Ол мұндай нәрсені жасайтын адам емес еді.
Үйге барудан басқа амалым жоқ.
Бауырым, бұл не?
Иә? Бұл не?
Әй, бұл өте үлкен.
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Сіз бізді нысанаға алып отырсыз ба?
Геге~
Мен ол жігітті тамақтандырғым келмейді.
Беникодзи-сама
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Ой
Декке отбасы
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Міне, осы
Күйеуіңіздің де бақытты болатынына сенімдімін.
Yahoo! Меши Меши!
Маған жаман болма, ақымақ маймыл.
Маймыл деп айтпа! Маймыл!
Санцо? Не болды?
Кезек?
Жоқ
Пыс, пыс… Э?
Маңыздысы – қазіргі сәт.
Біз сені күттік, Кадюки Санзо.
Мен сізге сыпайы және сыпайы қонақжайлық көрсетемін.
Көңіліңіз жеткенше ләззат алыңыз.
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Хехехе
Хехехе... Енді ойынды бастайық
Сәлем!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Не?
Құрметті Беникоджи, яғни...
А, мен білемін.
Бұл шикигами
Ли Рин-чан соққы!
Не?
Сіз оны жартылай шабуылдау арқылы жеңе алмайсыз.
Бүкіл денеңізді бірден жойыңыз
（）
Оның қозғалуын тоқтатыңыз (Яорен) Иә.
Тыныш, сендер!
...
О
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Ха!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
(Қызыл бала емлесі)
Ашық!
Жүр, тозақ жын!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Сен бұны істей аласың ба?
Иә?
Беникоджи мырза, бұл не?
Шикигамидің денесі шығар
Міне, бастаймын!
Ха…
Бұл қандай сиқыр...
О, өте дәмді көрінеді
Рахмет!
Гах...
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл маймыл үнемі оған жабысып жеме деп айтады.
бастық
Бұл қандай пластина?
Менде бәрі жақсы.
Мен бүгін көп жұмыс жасадым.
Өтірікші, мен Хоранмен сырластым.
Ах! Бұл менмін
Фуфуфу (Гоку) Мен мұны сен үшін жасамаймын.
Эй (Хоран) Иә?
Иеміз әлі көрінбеген сияқты.
Иә, меніңше... ол бүгін түнде өзін жақсы сезінбейді.
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Иә, кешіріңіз.
Мұнда қанша адам тұрады?
Иә?
Бұл үлкен сарай болғандықтан...
Адамдардың өте көп екеніне сенімдімін.
Иә, әрине, алдыңғы ұрпаққа дейін -
Олар жүздеген қызметшілері бар қуатты отбасы болған сияқты...
Қазір тек сен және мен.
Не? Олай болса, бұл тамақтың бәрі ...
Иә мен жасадым
Бұл сіздің талғамыңызға сай емес пе еді?
Мүлде жоқ. Бұл өте дәмді.
Мен бұл жай ғана қолдың жалқаулығы деп ойладым.
Иә, рахмет.
А, мен саған тағы да спирт әкелемін.
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Бұл туралы бірдеңе жасамасаң, мен сені кешірмеймін...
Эротикалық каппа!
Ақымақ! (Гоку) Гах, жібер!
Әрқайсыларыңызға бөлек бөлмелер дайындадық, сондықтан...
Өзіңіз таңдаған бөлмені таңдаңыз.
Онда мен сондамын.
Эй, Санзо, жарай ма? (Санцо) Қалағаныңды істе.
Олай болса, қай бөлмеде ұйықтайсың?
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Бұл туралы алаңдамаңыз
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Қап…
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Санзо Хоши-сама
О
Кездескенше, Оуран.
Жүр, кеттік, маймыл.
Бұл не, сен...?
Ал, біз де демалып алайық, Хакурюу.
Кезек
Қайырлы түн, Санзо Хоши.
Хун, сен не ойлап тұрсың?
Өте жұмсақ
Хакурюу, бүгінгі қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Анда-санда осылай істеу жаман емес.
Қараңдаршы, Хакурю, көл әдемі.
Ах!
Бұл...
Ай жоқ
Құрметті Беникоджи, мынаны алыңыз.
Доңғалақ жолдары
Санцо мен оның достары орманның тереңінде екені сөзсіз.
Олар сонша алыс жерде қандай мақсатпен келді?
Сіз жазылғыңыз келе ме?
Осы уақытта, кеттік! Барайық!
Жарайды, мен саған еремін.
Yahoo! Хехе
Ах...
Ах!
Кірмеңіз
Галлюцинация?
Жоқ, жоқ, бұл кедергі.
Кедергі?
Маған ұнамайды
Бұрынғы шикигами бұл тосқауыл деп аталады...
Мұны кім істеді?
Жарайды, бәрі артқа тұр.
(Қызыл емле)
(Қызыл заклинание)
Хааах!
Уф...
Қарғыс атқыр...
Иә! Керемет аға
Сіз оны ішке салыңыз.
Мәжбүрлеп еліктеуіш
Сонда сен мені бірден қарсы аласың ба?
Беникодзи-сама, бұл да шикигами.
Онда мейірімділіктің қажеті жоқ.
Хехе
Сіз жалықпайсыз.
《Жоқ, жасама!》
және келісім-шарт аяқталады
Мұнда не бар?
Душ бар болса да, әжетхана сыртта ма?
(Годжоның гуілдеуі)
Тақсыр
Уф, дәретхана, әжетхана.
(Цубаки) Косей! Уф!
Сәлем! Онда біреу бар ма?
Ішінде, ақымақ маймыл.
Уф... Сен маймыл емессің, эротикалық каппа.
Не? иә? Сол сұмдық...
Эротикалық каппа кім?
Ол сәл қорқынышты емес пе?
Не, сен жартылай ұйықтап жатырсың ба?
Ал, енді іштен...
Сіз не айттыңыз?
Тұрып ұйықтама, ақымақ маймыл
Кеттік
Ах...
Әй, тоқта, міне... Мен бірінші келдім.
(тықылдаған дыбыс)
Кешіріңіз
Ах...
Сіз кіре аласыз деп айтқаным есімде жоқ.
Бірақ ол әлдеқашан ішінде.
Хун
Сіз қалай ойлайсыз? (Санцо) Бұл не?
Мына үй біраз оғаш, солай емес пе?
Мен мұны кеш түсіндім.
Мен айтқым келеді...
Мен де адамдар туралы ештеңе айта алмаймын.
Шынында ма?
Санцо мұны ерте байқаған сияқты.
Бүгін толық ай болды (Хаккай) Иә.
Уф...
Годжо! Асықшы!
Қашан есіңізде ме?
Саана
Менің ойымша, мен оны орманға кіргенге дейін көрдім.
Басқаша айтқанда, әлгі құбыжық пен қашу драмасы шын мәнінде сахналанған...
Біз сол кезде болдық
Сонымен, сіз бұл ойынға қатысуға мәжбүр болдыңыз ба?
Мүмкін одан да ертерек.
(Годжоның гуілдеуі)
Иә? Мұнда біреу бар ма?
Сіз ақымақ маймылсыз ба?
Сен мені қорқытпақшы болсаң да, бұл анық еді.
Ах...
(пышақ сұққан дыбысы)
Бұл Усимау жағының тұзағы —
Ойланбайсың ба?
Мүмкін.
Қалай болғанда да, оның біздің жауымыз екеніне еш күмән жоқ.
Жау... Бұл шынымен жау ма?
Біздің жолымызда тұрған жау.
Уф...
Ах...
Уф... Уф!
Ха... Уф...
Уф... (Хоран) Ах!
тармақ
Оуран! Бұл неге...
Ах...
Анау шаш, анау көз... Сене алар емеспін.
Жоқ мүмкін емес
Менің қолымнан келмейді!
(Хоранның айқайы)
Мені тыңда!
Оны осылай қалдыру дұрыс па?
Барлығын бір жерге жинау...
Менің ойымша, әртүрлі қарсы шаралар бар.
Кешіріңіз, мен әлгі бейбақтың ұйықтап жатқан түрін көргім келмейді.
Және...
Маған бұл тыныштық қатты ұнайды.
Уф...
Неге мені өлтірмек болдың?
Бұл...
Ал, сұрақты өзгертейік.
Неге шашыңды, көзіңді жасырдың?
Тыйым салынған балалар жиренеді.
Менің шашым мен көздерім болғанша...
Мен өз құлдығымнан ешқашан құтылмаймын.
Мен көремін.
Мен үшін де солай.
Бірақ мені өлтірмек болғаның бұл емес.
Мен өлуден қорқамын
Біз де жақсы араласамыз, мен де.
Сонымен...
Бірақ... бірақ мен алмаймын.
Басқалардың есебінен өмір сүру...
Он көлеңке техникасы
(Хоранның айқайы)
Магистрдің бұйрықтары?
(қиғаш дыбыс)
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Әй!
Сәлем!
Тыныш, сендер!
Ха!
Келесі!
(Жарылыс дыбысы)
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Иә! Ха!
(Жарылыс дыбысы)
(Қызыл заклинание)
Тұр!
Хон Юдзи есіме енді.
Не?
Бұл патша Пэн басқаратын орман болуы керек.
Демон Кинг Пэн?
Демон Кинг Пэннің мыңнан астам бағыныштылары болғанымен...
Ол соғысуды жек көретін пацифист болған.
Соғыспайтын құбыжық?
Мұндай құбыжық тез арада жеңіледі.
Жоқ, Демон Кинг Пэн қарсыластарына елес көрсетеді.
Осы арада қашып кет.
Басқаша айтқанда, бұл орманды әлгі жын патша Пэн жасаған.
Сіз бізді шатастырғыңыз келе ме?
А, мүмкін.
Жоқ, бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Біраз бұрын Пэн Демон Кинг отбасы...
Өйткені біреу біздің әрқайсымызды құртты.
Жоқ…
Жойылған?
Менің әкем бір кездері осы орманды билеген құбыжық болған.
Ол жомарт, мейірімді, жанұясындағылардың бәрі жақсы көретін.
Ал мен адам анамды қатты жақсы көремін...
Тыйым салынған бала болсам да, Айналмас мейірім шаштың.
Бірақ сол мейірімді әке...
Оуран
Хехе
Сегіз өсиет
Кешіріңіз, мен рұқсатсыз кірдім.
Сіз мені әйтеуір мазалап жүрген сияқтысыз.
Рас, жақсы жер еді.
Хахаха
Не болды? сол қол
Не? О, маңызды емес
Бұл тағы не үшін?
Санзо қоңырау шалып жатыр.
Бұл қауіпті, сондықтан бір жерге жиналған дұрыс.
Санцо?
Ха, сіз бәрібір айта бастаған шығарсыз.
Міне, солай.
Иә, иә, түсіндім.
Бірақ бұл үлкен қауіп...
Бұл әдеттегі нәрсе емес пе?
Сақ болу ешқашан жақсы емес.
Ах...
Бұл ұят болды.
О, келу керек...
Тым кең кереует дәл солай болды.
Жоқ, менің айтқаным өкінішті болды...
Оуранға (Годжо) иә?
(пышақ сұққан дыбысы)
Ха!
Ах...
Уф...
Бұл не...
Годжо мырза... Годжо мырза!
Оуран
Жауды өлтіргенде —
Осыған көз жеткізу керек.
Әу бастан саған сенген жоқпын.
Тыйым салынған баланы жояды
Мен бұл жақсы идея деп ойладым.
Мәйітті тазалаңыз.
(Хоранның жылаған дауысы)
Мен қазір ұйықтаймын
Мен енді сіздің шағын әңгімеңізге араласқым келмейді.
Иә, иә, түсінемін.
Мен саған айтамын... (Сегіз өсиет) Иә?
Не болса да, мені таң атқанша оятпа.
Мен бұл бөлмеге кірген адамды өлтіремін.
Түсінікті
Секір!!
(есік жабылған дыбыс)
Хмф, мен сенетін жалғыз адам - ​​өзім.
Иә, дұрыс.
Менің Санцо-самам күткендей
Ах...
Гоку
Өтінемін, енді кенет менің артымда тұрма.
Мен оны ұшырып жібере жаздадым.
Шулы (Сегіз өсиет) Иә?
Мен үнемі ағын судың дыбысын еститінмін.
Құлағыма шырылдағандай
Құлақ шуы?
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Ах...
Гожо! Гожо ол қайда!
Сегіз өсиет! Бұл қан
Жоқ...
Ол қайда кетті?
Жоқ, Годжо...
Иә?
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Не? Біреу бір жерде көп душ қабылдай ма?
Хехе
Мүмкін емес.
Бұл менің соңғы өтінішім
Бұл құрылғы түрленіп, көптеген табақшалармен резонансқа түсіп
А... Аспан ашық. Неліктен?
Уф... (Гоку) Ах.
Сегіз өсиет!
Ештеңе емес, бұл ескі жарақат.
Ах...
Қызық, бұл шақыру ма?
Иә, бұл бар сияқты
Өте жақсы мінезді адам...
Сіз күтіп тұрған сияқтысыз.
Пинг-понг Пинг-понг
(қабырғадағы қолдың дыбысы)
(оқ ату)
Эй, күте тұрыңыз...
Санцо Бұл менмін Бұл менмін
Бұл бөлмеге жақындаған адам аяусыз өлтіріледі.
Мен саған осылай айтуым керек еді.
Мені тыңдама.
Сонда сіз оны жаңа ғана естідіңіз.
(оқ ату)
Әй... Әй, күте тұр!
Бұл зардап шеккен адам.
Маған аз да болса жұбатсаң да, оның қадірі жоқ.
Сіздің Годжо екендігіңіздің дәлелі қайда?
Менде ол зат болмаса да, мен болып қалар едім.
Мен түсінемін, бұл өте шынайы фраза.
Мен шынмын
Өтірік... Сегіз өсиет.
Сол тыртықтар жалған Сегіз өсиеттің кесірінен болды дегің келе ме?
Айтқым келмейді, бұл факт.
Хе, жарайды.
Сені өлтіріп кетесің бе, маған не болғаны бәрібір.
Бірақ...
Сегіз парыз... Ол жігіттен абай бол.
Кеттік, Гоку.
О
Ах!
Уақыт құмы арқылы саяхат
Дәл сол көрініс... (Гоку) Сегіз өсиет
Мықты бол, Сегіз өсиет (Сегіз өсиет) Осындай...
Ах!
(Әйелдің айқайы)
Бұл кім? сен сондасың ба
Ха…
Жоқ... Ханаками?
Сен бәрібір келдің, Гоно.
Цк, сен сонда қанша уақыт тұрасың?
Уа, сен сенуге дайынсың ба?
Бұл біртүрлі
Хехехехе
Не... қандай еліктеп жатырсың, Санзо?
Қателестің, бейбақ.
Сіз жалғансыз
Сіз не туралы айтып отырсыз? Түсінбейсің бе?
Олай болса, тыңдайық.
Неге менің қолымнан ұстадың?
Ах...
Мен жалған болсам, сен не істер едің?
Сіз нені айтасыз?
Егер мен сенің орнында болсам—
Бұл жерде Санцоға сенбеңіз.
Өйткені, мен шынайы нәрсеге ұқсайтын сегіз өсиетпен бір рет алданып қалдым.
Жарайды... күте тұр, Санзо.
(оқ ату)
Хун
Осылардан тағы нешеу шығады?
Мен мұны түсінбеймін...
Гоно
Ах Гоно
Хехе
Мен сені сағындым Гоно
Ах...
Не болды? Гоно, соншалықты қорқынышты көрінбе.
Жүр, үйге бірге барайық.
Менде өте жағымсыз оқиға болды.
Мен қорқып кете жаздадым
Бірақ мен сенің келетініңе сендім.
Үйге келгенде дәмді нәрсе жейміз.
Қолыма сүйеніп, көп жасаймын.
Содан кейін босаңсытатын ванна қабылдаңыз.
Сосын үлпілдек төсекте...
О Гоно, мен сені жақсы көремін.
Ах!
Көбінесе еркелік ойнауға тура келеді.
Не болса да, мен жынданып кетемін.
Мен қайда екенін білмеймін, бірақ
Бұл қорқынышты.
Мұндай дәмсіз жағдай—
Маған дайындайды деп күтпедім.
Гоно
Нені көздеп отырғаныңызды білмеймін.
Менің...
Сүйіктім
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Кяаааа!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Ашуланба, Ино Гоно.
Өйткені біз бір тектіміз.
Ұқсас?
Мен мұны мұнда да жасадым.
Сен сияқты мың құбыжықты өлтіру...
оның қанына шомылды
Ах...
Мен де құбыжыққа айналдым.
Уф!
Гррр… аа…
Кел, Гоно Ино, викторинадан ләззат алайық.
Егер дұрыс жауап берсең, мен сенің қолыңды босатамын.
Бірақ қателессеңіз...
Ештеңе істей алмаймыз, иә?
Солай болады.
Ұнады ма? Жарайды, бірінші сұрақ.
Мен кіммін?
-ге... сен бұзықсың
Бубуу (сегіз өсиет) Уууу...
2-сұрақ: Мен кіммін?
Менің... кроссовка жасау хоббиім бар.
Бұзық бейбақ
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Уф...
Бұл соңғы сұрақ
Мен кіммін?
Айқыш киіну хоббиі бар бұзық...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Уф...
Хехе
Яғни, мен қызмын ғой.
(Гокудың ұйықтап жатқан тынысы)
Қашанғы ұйықтайсың, ақымақ маймыл?
Ах...
Не? Сіз таңғы ас ішіп көрдіңіз бе?
Енді мәселе бұл емес.
Дайын бол, кеттік.
Қайда бара жатырсың?
Бұл сарайдың иесі осы жерде.
Мырза?
Әй, сәл күте тұрыңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Оуран? (Хоран) Иә
Менің ойымша, сіз Годжоның мәйітін дұрыс шығардыңыз ба?
Иә
Ум...
Менің қағаз ұшағымды баспа!
...Ал не?
Мм... енді менің рөлім аяқталуы керек.
Сол адам – бәрінен әлсіз
Әлі жоқ.
Әлі Санцо және басқалары қалды.
Бәрі біткеннен кейін ғана еркін бола аласыз.
Менің қарным ашты. Маған кешкі асқа бірдеңе жасап беріңізші.
Түсінікті
Хехе...
Яғни, мен қызмын ғой.
А... Менің қарным ашты.
Менің қарным ашты~
Біз келдік
Иә?
Сол жерде.
Ей, Санзо, мұндай жердің мақсаты не?
Мұнда біреу бар ма?
Иә?
Санцо?
Сен қайда бардың? Санцо
А, міне...
Уф!
Не... не?
Гоку
Санцо!
Ах... Арх!
Бұл ақылсыз!
Уф...
Амансың ба? Годжо мырза
Хехе
Әйелдің көзінше мұндай немқұрайлы фигураға қалай батылдық танытасың?
Мен тек алғашқы көмек көрсете аламын.
Неліктен көмектескіңіз келді?
Мен өлуден қорықтым.
Бірақ шынымен-
Мен бір ай бұрын сол күні қайтыс болдым.
Ол кісі бізбен тыныш өмір сүрді...
Әдемі жүзбен әкемді қабылдадым.
Мен түнгі тұрғын үйді жалға беруді сұрадым.
Әкем рұқсат берді.
Бірақ бұл қате болды.
Әлгі адам сол түні әкемді күзетіп жібергенде өлтірді.
Үйдегі қарсылықсыз құбыжықтарға шабуыл жасау.
Бірінен соң бірі қырғынға ұшырады.
995 996 997
998 999
Қуан, сен мыңыншы адамсың.
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Сіз тыйым салынған баласыз ба?
Мен ол туралы естідім.
Жын патшасы Пэннің заттарға құмар болғаны сонша, оның тіпті адамнан баласы болғаны айтылады.
Оған көмектесу мүмкін емес, тіпті тыйым салынған бала да құбыжық болуы керек, солай ма?
Оуран мырзаға тиіспеңіз!
Не, құбыжықтар әлі де болды ма?
Ах, мен қандай бақыттымын!
Ғү!
Уф...
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Уф... Уау!
(ер адамның айқайы)
Хаа һаа һаа…
Енді, мың адам, Құбыжық болдым.
Хахаха!
Мен сені шикигами жасаймын
Ол Демон Король Пэннің қызы. Ол сиқырды қолдана алады, солай ма?
Ол кісі менің кеудеме сиқыр салды.
Мен тірі кезінде сол кісінің шикигамиіне айналдым.
Мен тірімін деп айта алмаймын.
Сен айтсаң, мен де.
Ол он жылдан астам уақыт бұрын қайтыс болуы керек еді.
Уф... О, жоқ!
Годжо-сан, мықты болшы.
Годжо мырза!
Уф...
Санцо!
Сен маған енді керек емессің
Сен маған керек емессің.
Ах...
Сіз қалай ойлайсыз? Ұлы Гоку
Санзо-саманың бұлай айтуы көңілсіз болуы керек.
Ал бұл тізбек тапсырыс бойынша жасалған.
Бұл жерде шіріп кетуден басқа амалың жоқ.
Ал бұл жер ше?
Мен оны Мәрмәр таулар сияқты жасадым. Ол саған ұнады ма?
Сол Санцоны сіз де жасадыңыз ба?
Иә? Сіз байқадыңыз ба?
Мен оны басынан бастап білдім.
Ғұн, ащы жеңілген
Санзо-самаға әбден алданып қалсам да.
Бұл Санцо-саманың өзі.
Жоқ (ер адам) Иә?
Жоқ, жоқ, жоқ.
Бұл Санцо емес.
Не?
Санцо қай жерде?
Айырмашылығы неде?
Барлығы.
Оның мінезі мен иісі Санцоға мүлдем ұқсамайды.
Гррр…
Шулы!
Иә! Ха! Ха! Ха!
Түсінбейтін сенсің.
Мен Санцоны басқаларға қарағанда жақсы түсінемін.
Түсіндім!
５ ６…
Санцоны ең көп түсінетін менмін.
7 8... (Адам) Бұл менмін!
Не? не санап отырсың
А… арыстан!
8 кадр, оны есте сақтауға тырысыңыз.
Уф... Санзо-сама, бұл жігіт сүйкімді емес.
Сіз мені өлтіре аласыз.
Аһ!
Дио…
Сіз қалай ойлайсыз? Санзо-саманың өлтіргеніне қалай қараймын
Ах...
Енді түсіндің.
Санцо-сама сенікі емес.
Бұл менікі
(оқ ату)
Мен кімге тиесілімін?
Санцо!
Санцо…
Міне, сіз бұл мәселені түсіндіңіз.
Неге екенін білмеймін, бірақ мен әлгі тентектің дауысын жақсы естідім.
Санцо!
Шудың болғаны сонша, мен оны жеңе алмаймын
Сәлем! Енді айналмалы басқару болмайды.
Мақсат - мен, солай ма?
Иә
Бірақ менің мақсатым Санзо-саманы өлтіру емес.
Аузыңды жап, бұзық.
(оқ ату)
Санцо-сама бұрынғыдай ашушаң.
Үш жыл бұрынғыдан мүлде өзгерген жоқ.
Үш жыл бұрын?
Иә? Мені есіңе түсірмейсің бе?
Өкінішке орай, мен бұзықтарды білмеймін.
(оқ ату)
Уф...
А, мен оны өлтірдім.
Сіз маған еліктеп өте нашар жұмыс жасайсыз, солай ма?
Мен саған қол тигіздім бе?
Бірақ бұл бәрі сені ойласа ғана мүмкін, Санзо-сама.
Сыртқа шық, қатынның баласы!
Мен осындамын
Мен Санзо-саманың келуін күттім.
Цк
Қызғылт сары қағаздан жасалған ұшақ...
Сәлем, Санзо! Мені ұмытпа
Санцо!
Шулы, ақымақ маймыл!
(оқ ату)
Я...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Хун
Күтіңіз~
Уф!
Ах...
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Тыныш, сендер!
Тапсырма!
Ах...
Ақ айдаһар!
Көмегің үшін рахмет.
Ха... Ха!
Уау!
О, менің... солай ма?
Кезек
Хиромантия да сенімсіз.
Енді мен бәрін тауып алайын ба?
Кезек
Мен осындамын
Мен Санзо-саманың келуін күттім.
Бұл дауыс бір жерде...
Ал мына қағаздан жасалған ұшақ
Кинзанжи храмы Чанган Шайоден
Қайда? Мен оны қай жерде кездестіремін?
Міне, келдің, бұзық аңдыушы.
Цк
(қағазды басқан дыбыс)
Бұл қандай дыбыс? Бұл
Бұл не!
Оның бос уақыты көп.
Фуфуфуфуфу (Гоку) Ах...
Қош келдіңіз Санцо-сама
Сіз көптен күткеніңізді айттыңыз.
Менен не керек?
Мені әлі есімде жоқ па? Санцо-сама
Мені екі рет айтуға мәжбүрлеме. Мен бұзықтарды білмеймін ...
Ха…
Санцо-сама
Бүгіннен бастап бұл бала...
Маған Санзо-саманың жеке істерімен айналысу тапсырылды.
Бес бос дәптер парағы
Санцо-самаға қызмет ете алу үшін...
Мен артық құрметке ие болдым.
Ол тамаша ғалым, бірақ...
Мен басқалармен тіл табыса алмай, бұрын болған тауда тұра алмадым.
Мен осы ғибадатханаға келдім.
Сіз тыртықпен жабылып қалдыңыз.
Қалғандары мені жетім дейді...
Мен көремін.
Дәл солай (Бала) Иә?
Түсіндім, сен...
Ақыры есіңе түсті ме?
Сіздің атыңыз кім?
Менің заңды атым – Доган Ву Доган.
Ву Доган…
Доған? Бұл Мичиган ба?
Хэхехехе... Дұрыс, Сон Гоку.
Мен сені кездестіргеніме біраз болды.
Бұл Санцо-сама! Санцо-сама қайтып келді.
Санцо-сама?
Қайтадан қош келдіңіз, Санцо-сама
Ваннаны дереу дайындаңыз
Жоқ, біз Шайоденге осылай барамыз.
Бұл адам
Геноцид жасап, қашып жүрген қаскөй.
Бұл Ино Гоно ма?
Санцо
Келесі жолы Үш Буддадан тапсырыс алғаныңызда...
Мына жол қазын өзіңізбен бірге алып кетіңіз.
Жақсы емес.
Неліктен?
Осындай нәрсе туралы ойланыңыз.
Онда неге Гокуды өзіңізбен бірге алып кеттіңіз?
Хун
Ол жақсы, ол жақсы.
Орындаудың қажеті жоқ
Мен оны орындауым керек пе?
Бұл менің әлсіз екенімді білдіре ме?
Сегіз парыздың атын дұрыс жаттап алдым ба деп ойлаймын.
Оны енді өзгертпеңіз
Иә
Шаа! Біраз тамақ жейміз бе?
Иә! Ия ия
Сен шулысың, үндеме!
Кеттік, Санзо
Неге мен?
Хмф, менің ойымша, бұл рахат.
Санцо-сама, қай жолмен?
Менің әлі де қызметтік міндеттерім бар...
Шулы өлім
Ауа-райы жақсы.
Экскурсия үшін тамаша күн.
Бұл жақсы. Келесіде бәріміз бірге түскі ас ішейік.
Иә, мұғалім, банандар жеңіл тамақ па?
Тоқтаңдар, мен сендермен саяхаттаймын. Менің өлгім келмейді.
Доған? Доган, сен?
Иә, мен жаңа ғана оралдым.
Санцо-сама қайда келеді?
Санцо Үш Будданың бұйрығымен батысқа аттанды.
Батыс?
Бұл Батыс аймақтағы Тенжику қаласындағы Хото сарайы.
Мен олардың міндеті Гюмау реанимациялық экспериментін тоқтату деп естідім.
Болды... Солай...
Санцо!
Неліктен?
Мына жол қаздарын неге күтпедің?
Уф...
Маған не жетіспейді?
Санцо-сама, мен сені міндетті түрде қуып жетемін.
Менің құдіретімді мойындатыңыз
Санцо-сама
Мен Кинзанжи храмында қалған шамандықты меңгердім.
Мен басқалардан күшті болдым
Тыйым салынған баланың қанымен бұл шашты қызылға боядым.
Бұл Са Годжо сияқты емес пе?
Мың құбыжықтың қанына шомылып, құбыжық болдым.
Бұл қабанның сегіз өсиетімен бірдей емес пе?
Мен әрқашан Санцо-саманың жанында болдым.
Сон Гокуды алғаныма көп болды.
Санцо-сама, айтыңызшы.
Менен басқа кім бар?
Сен Санзо-саманың қызметшісі болуға лайықсың дейсің бе?
Бұл қоқыс.
Бұл...
Санцо-самаға жалғыз мен ғана көмектесемін.
Дұрыс? Санцо-сама
Асығыңыз! (Гоку) Санзо!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
(Жарылыс дыбысы)
Хахаха!
(Доғанның күлкісі)
Ол не ойлап отыр?
Неге өзіңді жарып жібердің?
Сіз білесіз бе?
Ах
Кiiiiieee!
Мен... сол кезді көрдім.
Бұл менің соңғы өтінішім
Есімде болса, сол күні жаңбыр жауып тұрған.
(монахтардың күлкісі)
Кола! Сіз нені шатастырып жатырсыз?
Әй, жанымнан кетпе!
Кешіріңіз!
Иә?
Мм... Санцо-сама?
Санзо-саманың оригамиі сияқты сирек кездесетін нәрселер бар.
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Хун
Ол тек көк аспанға ұша алады
Көк аспан?
Мен мұны аламын ба?
Хун
Қалағаныңды істе
Рахмет
Дұрыс, мен оған айтқан жоқпын.
Уф, мына балалар қандай?
Мичи Ган но Яцуме
Сіз бұл қағаз ұшағын шикигамидің сүйкімділігі ретінде пайдаландыңыз ба?
Жүр, Сон Гоку (Гоку) Ах...
Сіз өзіңізді қорғай аласыз ба?
Менің Санцо-самамды мына құбыжықтардан қорғай аласың ба?
(Йокайдың ұрыс айқайы)
Не!
Әй, сен бұрын не айтып едің?
Хана Санзо Сен мені қорғамасаң да, мен жындардан күшті боламын!
(оқ ату)
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Тыныш, сендер!
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Саны көбейді.
Ол өлтірген құбыжықтар шикигамиге айналған сияқты.
Сен сондай жалқау ақымақсың.
Осы кішкентай шабақтарды жеңсем де...
Есепті шешпейді
Маған сол ақымақты жеңу керек.
Бірақ ол қайда?
Сіз білесіз бе?
Құрметті Беникоджи, артқа тұрыңыз.
Тыныш, сендер!
(Жарылыс дыбысы)
А... (Хоран) Иә?
Зеницу, мені ойлама.
Цк, балалар, тәртіпке баулу.
Уф...
Сегіз өсиет...
Не болды? Сіз сондай қорқынышты көрінесіз
Тез мініңіз
Әлде кейінірек жалғыз жүресіз бе?
Әй, эй, жараланған адамды күштеме
Оуран, қаш.
Біз Доғанды ​​жеңеміз.
(Йокайдың ұрыс айқайы)
(оқ ату)
Міне — жер астында.
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Гррр…
Угаа!
Ах!
(оқ ату)
Зеницу, мені ойлама.
Хе, рахмет
Хун
Енді беріл, пайдасыз, қабілетсіз маймыл.
Мені маймыл деуге еш себеп жоқ!
Хун, саған қалай ұнады? Санцо-сама
Неліктен меннен кешірім сұрамай, сапарыңа еріп жүруімді сұрамайсың?
Эй, сен теледидардасың ба?
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Маған бұйрық беріңізші
«Менімен бірге жүр»
Санцо!
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Ах...
Сіз не айттыңыз? Санцо-сама
Мен мұны сіздің қалауыңыз бойынша жасағанын қалаймын.
Тіліңді тістеп өлген жақсы.
Сонымен...
Содан кейін—
Мен саған өлімді қалай қаласаң, солай беремін.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
(Құбыжықтардың айқайлаған дауысы)
Уф!
...сонша
Нари үлкен, бірақ ол әлі бала.
Ол ең танымал түрі.
Бар... Годжо
Әлі-
Адамдардың жүйкесіне тиетін сияқтысың.
Ақыр аяғында, ол кесіп киінгенді ұнататын, бұзық жігіт, сондықтан дұрыс жауап осы шығар.
Сегіз өсиет…
Сегіз өсиет Годжо
Кеш емес пе?
Мұнда да әртүрлі нәрселер бар.
Әй!
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Менің ойымша, бұл шындық па?
Ақымақ маймыл мен балық монах
Мені маймыл деп атама!
Хмф, сен кімсің.
Бұл оның шындық екенін дәлелдейді ме?
Неліктен денені тексермейсіз?
Хахаха
Бірақ менің ойымша, бұл шын, мүмкін.
Қалайша солай болып қалды деп ойлаймын.
Мына сұм баланың несі жақсы?
Бұл нені білдіреді?
Енді, енді.
О, жоқ!
Сол жігіт мені әлі де сегіз ұрды.
Олай болса, мен қарызымды өтеуім керек.
Иә?
Уф...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Таң қаларлықтай қыңырлық емес пе?
Цюме - тәтті Цюме
Гоку, қарызыңды дұрыс төле.
О
Бұл сегіз кадр, Мичиган, мен сізге де қызығушылықты беремін.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Хахахаха! Хехе
Менің көңілім қалды, Санзо-сама.
Сіз... Сіз таңдаған үш адам:
Мүлдем қоқыс
(пульсациялық дыбыс)
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Заклинание толығымен тамыр жайды.
Бұл алты жолмен бірдей
Бір-біріңнің жараларын жалайсыңдар.
Ондайлар Тенжикуға бара алмайды.
Уф!
(Жол қазының қарны)
Уф...
Ахх!
Ух... а...
Бұл болмас еді...
Бұл не екенін білесің бе?
Уф~ Шамамен 8 рет атудан кейін сынбайды деп ойлаймын.
Бірақ мен оның бұрынғыдан да сымбатты болғанын сеземін.
Бұл өте жабайы.
Мен үш Будданың миссиясын орындаймын.
Барлығыңызды өлтіріңіз
Саған жақсы, Санзо-сама.
Азап болса да, Мен сенің миссияңды аламын.
(Абдул) Иә. (Жан) Иә
Өкінішке орай, менің өлтіру ойым жоқ.
Ура!
Хехе, аздап қызық болып барады, солай емес пе?
Ғұнның батылдығы
8 рет атайық
Гоку абай бол
Оның сиқырлы күші айтарлықтай артты.
О
Олай болса, жасайық, Доған.
Хааах!
Тей!
Қарғыс атсын, ән үшін бұл тез.
Бұл маймыл ғой, оның шабуылдары бір сарынды.
Наннару!
Ах...
Гоку!
Хун Бұл көлемді ме?
Осы дәрежедегі күшпен мен өзімді Санцо-саманың қызметшісі деп айта аламын ба?
Уф...
Қарғыс атсын, жібер, Корра.
Қарашы мына көзқарасыңды! Мен бәрін түсіндім, енді солай қарама!
Хмф!
Зеницу, мені ойлама.
Гоку!
Гоку Жақсысың ба?
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Сіз маған еліктеп, өте нашар жұмыс істеп жатырсыз, солай емес пе?
Қозаке
Әйелді ғана ойлайтын әлсіз еркек
Не?
Уф!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Хмф!
Қарғыс атқыр...
Гуах
Уф...
Тапсырма!
Доссыз бейбақ
Ақ айдаһар! Уф...
Хмф, сендер әлсіз екенсіңдер, тым әлсіз екенсіңдер.
Қалай ойлайсың, Санцо-сама, сен менің күшімді көрдің бе?
Ол жігіттер әлі өлген жоқ.
Гах... мойындаңыз.
Мен сайлану керек едім.
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз бе?
Мен бұл жігіттерден артымнан еріңдер деп ешқашан сұраған емеспін.
А...
Өйткені Үш Будда маған оларды өзіммен бірге алып кетуімді айтты.
Кездейсоқ
Ах...
Біз біргеміз
Бұл жай ғана кездейсоқтық.
Оған не болды?
Кездейсоқ жалықтым, уақыт өлтіру үшін далаға шықтым.
Сен өлесің бе?
Қызық болса, бәрі жақсы.
Не... балалар, не туралы айтып тұрсыңдар?
Бұл дұрыс.
Сонымен менің...
Мен не істедім?
(пульсациялық дыбыс)
Уф... аа...
Ах... Уф...
Санцо Бұл...
Ооо! Менің денем!
Менің денем ыстық!
Уаааааааааааааааааааааааааааа...
Ахх!
(Жол қазының айқайы)
Санцо! маған көмектесші!
Дене... Дене...
Ааааааа!
Әй, мен енді жеңілдеп алайын.
Жоқ... жоқ, өлгім келмейді.
Менің өлгім келмейді
Жоқ, мен Санзоның мені құтқарғанын қалаймын.
Кешіріңіз.
Уф...
(оқ ату)
Не?
Оқ кеңістікте жасалған бұрмалауға сіңген шығар.
Иә? Бұл жігіт жай ғана адам.
Бұл қалай мүмкін?
Өйткені мен жай ғана адаммын...
Мен күшті сиқырға тым көп сендім деп ойлаймын.
Бұл сиқырдың күші бақылаудан шыға бастады.
Хэхехе... хахахаха...
Не деген сұмдық?!
Уф... Бұл жақсы сөз емес.
Санцо
Осы қарқынмен біз де жұтылып қаламыз.
Кезек
Оның қолына қара!
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Санцо-сама
Баршаңызды жұтып қояйын.
Тұр... мен қайдамын?
Сонда сіз тура мағынада менің денемнің бір бөлігіне айналасыз.
Хахаха... Хахахаха!
Бұл Уран емес пе?
Не?
Не? Не үшін келдің?
Мазасыздық! Сол жаққа барыңыз.
Оуран! не істеп жатырсың
Годжо
Неге қашып кетпедің?
Менің денем Доганның Шикигамиіне айналды, енді...
Сіз өмір сүргіңіз келетінін айттыңыз.
Олай болса қаш!
Әкесі сияқты ақымақ
Сізге енді қажет емес.
Менің ойымша, солай ма?
Менің әлі істейтін істерім бар
Оуран?
және ол бұрын сарбаз болған.
Оуранның денесінен...
Бұл...
Жел... әлсіреді.
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Сіз патша Пэннің күшімен бұл кеңістікті жауып тастауға тырысасыз ба?
Бірақ сен мені ондай әлсіз күшпен тоқтата алмайсың.
Уф...
Жел... Жел тоқтаса, оны аяқта.
Мен бақытты болдым
Тыйым салынған бала болсам да, әкем мені жақсы көретін.
Ауыл адамдары да мейірімді еді.
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Әлгі әйел... мүмкін емес
Иә?
Эй... келіңдер.
Рахмет сізге Годжо-сан
Тоқта! Уран!
Бұл менің соңғы күшім
Менің өмір сүргенімнің дәлелі!
Тыныш, сендер!
Уаааааааааааааааааааааа...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл сәл харизматикалық шабуыл сияқты емес пе?
Оуран!
Теме...
Не?
Онда! (Мичиган) Ооо!
Уф...
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Гухаа
Мен, Джоэстар, бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын
Уф...
Тыныш, сендер!
Біз бәріміз бірге отырып, бір шыныаяқ ішкен күн де болар еді.
Қарғыс атқыр...
Ах!
Хаа һаа һаа…
Бұл мен...
Үш жыл бойы мен қанды талпыныс жасадым...
Ұстаз Санцоның қызметшісі болуды армандау...
Менің бұлай жеңілуім мүмкін емес.
Фухаха хахахаха
(Доғанның күлкісі)
Иә
Бұл босқа кеткен үш жыл болды.
Не?
Ах, а...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааа...
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
(Жол қазының айқайы)
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Әй!
Сәлем!
Ғү!
Неліктен...
Мен... Жоғалтуым мүмкін емес.
Мен мың құбыжықты өлтірдім...
Ғү!
Өзің өлтірген құбыжықтың қанымен шашыңды қызыл түске боя...
Иә! (Мичиган) Гуа!
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Мен Санцоға көбірек қызмет етсем де.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Аһ!
Гррр…
Уф...
Са… Санцо-сама
Менің... Маған не болды?
Саана
Ооо...
Ааааааа!
Ах...
Неліктен?
Санцо-сама!
Мен мұны аламын ба?
Мен бұларды басып шығарамын!
Оны тек көк аспанға ғана ұшыруға болатын сияқты.
Бұл жаман емес.
Жауап—
Мен де қазір іздеп жүрмін.
(оқ ату)
Періштенің нұры
О
...Бірақ таң болды.
Кезек
Әй, үлкен күн
Таңқаларлық~
Бүгін де ауа райы жақсы болатын сияқты.
Эй
Сіз қайсысына қарап тұрсыз?
Біздің мақсатымыз –
Батыс
Иә?
Әй, Күренай!
Сәлемдеместен кете бересің бе?
Хун Анна —
Ұсақталғандар...
Жеңілгеннен кейін
Мақтанатын ештеңе жоқ
Құрметті Беникоджи…
Бірақ
Бірақ тағы кездесетін уақыт келеді.
Дегенмен, бұл қабілеттің әсері біраз уақыттан кейін ғана көрінеді.
Ол шынымен жауларына мейірімді.
Менің ағам
Кеттік (Яорен) Иә.
Хиен
Хаха
Ах...
Неге сонша ащысың?
Жүр таңғы ас ішейік.
Иә?
Таңертеңгілік ас?
Ия, таңғы ас, таңғы ас
Идиот! Бұлай қатыгез болма
Аспалы көпір құлап кетсе не істеуім керек?
Жарайды, келгенімде құлаған жоқпын.
А, мен қарным ашты.
Қуат жоқ
Не? Мен өзімді жақсы сезінбеген себебім, қарным ашты.
Не? Бұл дұрыс
...бұл не?
Мисыз маймыл!
Не? (Сегіз өсиет) Хахаха
Бұл эротикалық каппа! (Сегіз өсиет) Бәрі жақсы.
Санцо?
Кеттік
Иә
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ах...
Уау!
(Өзенге құлау дыбысы)
Уайымдамаңыз!
Ах! (Годжо) Уау!
(оқ ату)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory